Hei, dette er Gabor Szabo igjen. Jeg håper at
dette blir en kort video
jeg planla det.
Dette er bare for å vise hvordan MetaCPAN
fungere. For i dag.
Som ble
ganske fantastisk. Dette er URL-en
hvor du kan besøke den
eller jeg går til den fanen
og du kan se at
med en gang jeg besøkte den hoppet
den automatisk til HTTPS.
Dette er bare en søkemotor for
den fantastiske CPAN
hvor alle Perl-sakene
kan bli funnet som er interessante.
Så for eksempel hvis jeg vil søke
etter noe.
For eksempel etter maler
den allerede gir meg
noen forslag her og jeg kan
velge en av dem
og den hopper med en gang til en
av løsningene
en av de anbefalte
modulene og hva du kan se her er
dokumentasjon til modulen men
det som er mer interessant er dette ikonet.
Dette ikonet sier at du faktisk
kan +1 hver modul for seg
og dette spesifikke ikonet sier
at to personer har allerede plusset det
så
godkjent det eller hva nå det betyr.
og det er bra fordi den bare startet
for noen dager siden og
allerede to personer her.
Så hvordan kan jeg klikke på denne?
Hvis jeg klikke på den, sier den at jeg
må registrere meg. Så hvordan gjør jeg det?
Her kan jeg se
at jeg kan registrere meg med en av disse kontoene.
Så personer som
ikke har en PAUSE-konto
kan registrere seg med
Facebook eller github eller Twitter og når
du ser denne videoen
vil du sannsynligvis se andre nettverk der.
Så la oss prøve med PAUSE
fordi jeg er en forfatter der
og jeg skriver her
mitt brukernavn hos PAUSE
og når jeg gjorde dette, forteller den meg at
den sendte meg en e-post til min PAUSE-konto
for å bekrefte at det faktisk er meg.
Så jeg går til denne kontoen og
her er min e-postkonto og her
ser jeg at det er en link inni
så jeg klipper og limer denne
bare for å være innenfor
fanene
og når jeg gjorde dette
har den allerede hentet
all dataen fra
min author.json fil.
Hvis du ikke har en author.json fil vil
alle disse feltene være tomme og så
kan du fylle ut alle detaljene som
ditt navn og ASCII-navnet og hva
du vil vise fram og så din e-post og
alle disse detaljene
den hentet allerede mitt
bilde, min avatar
uh...
fra gravatar-nettsiden
og ... så kan du legge til ulike
kontoer her
så du kan koble den til dine kontoer
du kan faktisk sjekke om det du
skrev inn ... faktisk går til
den riktige plassen så
når jeg konfigurerte dette
kan jeg komme her og også koble til
ulike
identiteter. Jeg har allerede
logget inn og er allerede koblet til hver
av disse kontoene. Selvsagt PAUSE
ble koblet til under registreringen
men jeg gikk der
og la til disse kontoene.
Så nå hvis jeg kommer tilbake her
til malen og laster inn denne siden på nytt
forteller den meg at jeg
faktisk kunne pluss 1 denne nå.
Jeg kan ikke noe mer fordi jeg allerede har gjor det
tidligere så hvis jeg klikker her
vil den fjerne den pluss 1 men jeg liker
Template:Toolkit
så jeg legger til den. Og da
kan jeg søke etter noe annet
og
la oss si
Mechanize
og så kan jeg finne her alle disse modulene og for eksempel er det
WWW::Mechanize som jeg liker og bruker
ganske mye. Så jeg vil legge til pluss en der
også.
og så tidligere
hadde den ikke et pluss og nå har den
en!
Så jeg håper at du kan komme innom og
bli med oss på å fortelle hvilken modul som er bedre
hvilken modul som bør brukes og
hvilken som bør bli forsømt.
Takk for at du så på og
sannsynligvis er dette fanen hvor du kan se
igjen mitt vertsnavn
MetaCPAN.org
Tusen takk. Ha det bra.